# Solidaris AI Chatbot Oost-Vlaanderen

> [!info] Source
> URL: https://chatbot.solidaris-vlaanderen.be/311
> Région de travail ciblée: Oost-Vlaanderen / Renaix

## Contenu brut nettoyé
Solidaris AI Chatbot Oost-Vlaanderen 

 Nieuwe chat 
 Contact 
 Lid worden 
 
 Mijn dossier 

 Solidaris AI chatbot (Oost-Vlaanderen)

 Deze chatbot gebruikt artificiële intelligentie (AI) om een antwoord op je vraag te formuleren en geeft je de link mee naar de pagina waar hij de informatie gevonden heeft.

 De chatbot kan alleen antwoorden op vragen rond terugbetalingen, voordelen en diensten van ons ziekenfonds op basis van de algemene info op onze website. Hij heeft geen toegang tot persoonlijke gegevens. Stel dus geen vragen over je persoonlijke dossier.

 Lees de disclaimer voor meer info.

 Dit is een testomgeving. Laat weten wat je vindt van deze nieuwe manier van informatie krijgen door na je opzoeking rechtsboven het duimpje omhoog of omlaag aan te duiden.

 An error has occurred. This application may no longer respond until reloaded.

 Reload 
 🗙

## Liens détectés
- [[07 - Sources/accueil]]
- [[07 - Sources/css - bootstrap - bootstrap.min.css]]
- [[07 - Sources/css - site.css]]
- [[07 - Sources/css - chatbot - layout.css]]
- [[07 - Sources/css - chatbot - chat.css]]
- [[07 - Sources/css - chatbot - questioninput.css]]
- [[07 - Sources/css - chatbot - answer.css]]
- [[07 - Sources/css - header - header.css]]
- [[07 - Sources/SolidarisAzureAIPublicChatBot.styles.css]]
- [[07 - Sources/favicon.ico]]
- [[07 - Sources/accueil]]
- [[07 - Sources/311]]
- [[07 - Sources/contact]]
- [[07 - Sources/lid-worden]]
- [[07 - Sources/accueil]]
- [[07 - Sources/disclaimer-solidaris-ai-chatbot]]
